찹스틱스 소비자 플랫폼  
찹스틱스의 소비자 플랫폼의 클라이언트를 개발하였습니다.  
판매자 플랫폼을 통해 등록된 상품의 내용을 확인, 카트에 담고 주문할 수 있습니다.  
TypeScript와 Next.js 그리고 React Query(GraphQL)를 사용하였습니다.  
![portal2](/chopsticks-consumer.gif)

---

찹스틱스 판매자 플랫폼  
찹스틱스의 판매자 플랫폼의 클라이언트를 개발하였습니다.  
판매자로 승인된 샵의 정보를 등록하고, 해당 샵의 상품들을 등록할 수 있습니다.  
TypeScript와 React 그리고 Apollo Client(GraphQL)를 사용하였습니다.  
![portal2](/chopsticks-seller.gif)

---

바닐라코딩 포털 서비스  
바닐라코딩 포털 서비스를 기획, 디자인 및 개발하였습니다.  
코스 신청서를 작성, 결제하고 코스 컨텐츠를 확인할 수 있습니다.  
Next.js를 사용하여 개발하였습니다.  
![portal1](/portal-1.png)  
![portal2](/portal-2.gif)

---

바닐라코딩 앱  
바닐라코딩 앱을 개발하였습니다.  
자료구조 개념을 사용하여 알파벳 순서를 맞추는 게임을 할 수 있습니다.  
Expo가 아닌 순수 React Native와 TypeScript를 사용하였고, 전역 상태관리와 서버 데이터 가져오기에는 Apollo client(GraphQL)를 사용했습니다.  
![rn1](/rn-1.png)  
![rn2](/rn-2.png)

---

복주머니 모바일 웹  
설날에 사용될 수 있는 복주머니 모바일 웹을 개발했습니다.  
복주머니에 메시지를 담아 상대방의 방에 두고 올 수 있습니다.  
React(CRA)를 사용하였고, 전역 상태관리에는 Context API를 사용하였습니다.
![bok1](/bok-1.png)

---

피크닉 정원만들기 전시 키오스크  
전시공간 피크닉의 전시 "정원만들기" 에 사용될 키오스크를 개발하였습니다.  
JavaScript를 사용하였으며, 드래그 앤 드롭 등의 기능을 외부 라이브러리 의존없이 모두 직접 개발하였습니다.  
![piet1](/piet-1.gif)

---

피크닉 사울레이터 전시 이미지 슬라이더  
전시공간 피크닉의 전시 "창문을 통해 어렴풋이" 에 사용될 키오스크를 개발하였습니다.  
인스타그램 링크로 이미지를 가져와 슬라이더로 표현합니다.  
CORS 이슈를 해결하기 위해 proxy server를 개발하였습니다.  
![saul1](/saul-1.gif)
